Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# om.conversion.results
source: Conversion count results
zh_cn: 转换计数结果

# om.conversion.total
source: total
zh_cn: 总计

# om.conversionnameoritspart
source: Conversion name
zh_cn: 转换的名称

# om.conversionrate.results
source: Conversion rate results
zh_cn: 转换率的结果

# om.conversionvalue.results
source: Conversion value results
zh_cn: 转换值结果

# om.currentconversionrequiresinteger
source: Field 'Current number of conversions' requires non negative integer number.
zh_cn: '当前的转换数' 的字段要求非负整数。

# om.customerselector.additems
source: Add customers
zh_cn: 添加客户

# om.customerselector.entersearch
source: Customer name
zh_cn: 客户名称

# om.customerselector.itemname
source: Customer name
zh_cn: 客户名称

# om.customerselector.moreitems
source: (more customers...)
zh_cn: （更多的客户......)

# om.customerselector.nodata
source: No customers found.
zh_cn: 没有找到的客户。

# om.customerselector.select
source: Add customers
zh_cn: 添加客户

# om.customerselector.selectitem
source: Select customers
zh_cn: 客户选择

# om.deletioncanceled
source: Deletion canceled.
zh_cn: 取消删除操作。

# om.enterdocumentname
source: Please enter page name.
zh_cn: 请输入页面名称。

# om.invalidchildtype
source: Page type '{0}' is not allowed as a child of this page.
zh_cn: 页面类型"{0}"不允许作为此子页面。

# om.ip.address
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# om.ip.created
source: First activity time
zh_cn: 第一次活动时间

# om.ip.edit
source: Ip properties
zh_cn: Ip 属性

# om.ip.new
source: New ip
zh_cn: 新建 ip

# om.ip.noips
source: No IPs found.
zh_cn: 没有 IPs 发现。

# om.landingpage.edit
source: Landing page properties
zh_cn: 着陆页属性

# om.landingpage.list
source: Landing pages
zh_cn: 登陆页面

# om.landingpage.new
source: New landing page
zh_cn: 新建登陆页面

# om.logpagevisitactivity
source: Log on-line marketing activity
zh_cn: 日志在线市场营销活动

# om.macros.macro.slow
source: The macro condition is not optimized. Your developer can <a href="https://docs.kenticoasia.com/x/QgN6Aw" target="_blank">improve</a> the macro to recalculate faster.
zh_cn: 没有优化的宏条件。您的开发人员可以<a href="https://docs.kenticoasia.com/x/QgN6Aw" target="_blank">提高</a>宏重新计算速度更快。

# om.membership
source: Membership
zh_cn: 会员

# om.membership.customerslist
source: Customers
zh_cn: 客户

# om.membership.list
source: Membership
zh_cn: 会员

# om.membership.subscriberslist
source: Subscribers
zh_cn: 订阅服务器

# om.membership.typenotexists
source: Contact membership type doesn't exist.
zh_cn: 联系会员类型不存在。

# om.membership.userslist
source: Users
zh_cn: 用户

# om.myaccounts.notallowedtoreadaccounts
source: You are not allowed to read accounts information.
zh_cn: 你不是允许读取帐户信息。

# om.myaccounts.notallowedtoreadcontacts
source: You are not allowed to read contacts information.
zh_cn: 你不是允许读取联系人信息。

# om.mycontacts
source: My pending contacts
zh_cn: 待处理的联系人

# om.newvariantexcludefromsearch
source: Exclude from search
zh_cn: 从搜索中排除

# om.nomanagepermission
source: The permission 'Manage' in resource 'On-line Marketing' is required to perform the operation.
zh_cn: 权限 '管理' 资源 '在线营销' 中的需要执行的操作。

# om.pagevisit.edit
source: Page visit properties
zh_cn: 页面访问属性

# om.pagevisit.list
source: Page visits
zh_cn: 页面访问

# om.pagevisit.new
source: New page visit
zh_cn: 新建页面访问数据

# om.pathdoesnotexists
source: Selected path doesn't exists or node doesn't allow child pages.
zh_cn: 在所选的路径不存在，或者节点不允许子页面。

# om.propertiesinherit
source: Inherit
zh_cn: 继承

# om.rule
source: Scoring rule
zh_cn: 评分规则

# om.rule.codename
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# om.rule.codename.description
source: The name of the scoring rule used in the code.
zh_cn: 在代码中使用的评分规则的名称。

# om.rule.displayname
source: Rule name
zh_cn: 规则名称

# om.rule.displayname.description
source: The name of the scoring rule used in user interface.
zh_cn: 在用户界面中使用的评分规则的名称。

# om.rule.nodatafound
source: No rules found.
zh_cn: 没有找到的规则。

# om.salesforceleadreplicationstatus.notreplicated
source: Not replicated into Salesforce leads
zh_cn: 不复制到销售线索

# om.salesforceleadreplicationstatus.replicated
source: Replicated into Salesforce leads
zh_cn: 复制到销售线索

# om.saveto
source: Save under location
zh_cn: 保存位置下

# om.score
source: Score
zh_cn: 得分

# om.score.achievedscore
source: Achieved points
zh_cn: 取得的点

# om.score.activity
source: Activity
zh_cn: 活动

# om.score.activityvalidity
source: Validity
zh_cn: 有效性

# om.score.attribute
source: Attribute
zh_cn: 属性

# om.score.clicktoreschedule
source: Click to reschedule.
zh_cn: 单击此处，重新安排。

# om.score.condition
source: Condition
zh_cn: 条件

# om.score.contacts
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# om.score.datebetween
source: Date between
zh_cn: 日期之间

# om.score.description.description
source: The description of the score.
zh_cn: 分数的描述。

# om.score.details.title
source: Score detail
zh_cn: 分数详细信息

# om.score.displayname.description
source: The name of the score shown in the user interface.
zh_cn: 分数在用户界面中显示的名称。

# om.score.edit
source: Score properties
zh_cn: 分数属性

# om.score.editrulefailedrecalculating
source: Score is being recalculated right now. Please edit the rule afterwards.
zh_cn: 现在正在重新计算分数。请编辑规则之后。

# om.score.email
source: Notification email address
zh_cn: 通知电子邮件地址

# om.score.emailatscore
source: Send notification at score
zh_cn: 在得分发送通知

# om.score.emailatscore.description
source: When the score of a contact reaches a given value, a notification is sent to the defined email address.
zh_cn: 当一个联系人的分数达到给定的值时，会到定义的电子邮件地址发送通知。

# om.score.emptybool
source: Including empty
zh_cn: 包括空

# om.score.enabled.description
source: If enabled, the score automatically updates the point values for all contacts based on the scoring rules.
zh_cn: 如果启用了，分数会自动更新基于评分规则的所有联系人的点值。

# om.score.enterintegervalue
source: Please enter valid integer value in maximal points field (or if you want to set no limit on the maximum points, leave it empty).
zh_cn: 请输入有效的整数值极大值点字段 （或如果你想要在最大的点上设置没有限制，将它保留为空）。

# om.score.enterrulecode
source: Please enter rule code name.
zh_cn: 请输入规则的代码名称。

# om.score.enterruledisplay
source: Please enter rule display name.
zh_cn: 请输入规则的显示名称。

# om.score.entervalue
source: Please enter rule value.
zh_cn: 请输入规则的值。

# om.score.info
source: Score info
zh_cn: 分数信息

# om.score.isrecurring
source: Is recurring
zh_cn: 重复

# om.score.lastrecalculation
source: Last recalculation time
zh_cn: 最后计算的时间

# om.score.list
source: Scoring
zh_cn: 得分

# om.score.macro
source: Macro
zh_cn: 宏

# om.score.macroisempty
source: Macro condition cannot be empty.
zh_cn: 宏条件不能为空。

# om.score.maximumrulevalue
source: Maximum allowed value is 100,000.
zh_cn: 最大允许值为 100000 个。

# om.score.maxpoints
source: Max. rule points
zh_cn: 最大值。规则点

# om.score.minimumrulevalue
source: Minimum allowed value is −100,000.
zh_cn: 允许的最小值是 −100，000 人。

# om.score.name.description
source: Sets the code name that serves as an identifier, e.g. in macros. Leave the default automatic code name unless a different value is required for a specific scenario.
zh_cn: 设置用作标识符，例如在宏的代码名称。除非特定情景中需要一个不同的值时，请离开默认自动代码名称。

# om.score.new
source: New score
zh_cn: 新建评分

# om.score.newrule
source: New rule
zh_cn: 新建规则

# om.score.notfound
source: No scores found.
zh_cn: 发现没有得分。

# om.score.notificationemail.description
source: Sets the email address to which the system sends score notifications.
zh_cn: 设置系统将分数通知发送到的电子邮件地址。

# om.score.notificationsubject
source: Contact {%Contact.ContactFirstName %} {%Contact.ContactLastName %} has reached limit in score '{%Score.ScoreDisplayName %}'
zh_cn: 联系人 {%Contact.ContactFirstName %} {%Contact.ContactLastName %} 已经达到极限分数 '{%Score.ScoreDisplayName %}'

# om.score.positivevalue
source: Rule value must be positive number.
zh_cn: 规则值必须为正数。

# om.score.rebuild
source: The changes were saved. These changes require points recalculation.
zh_cn: 在保存更改。这些更改要求点重新计算。

# om.score.recalcfailed
source: Recalculation failed. Please see event log for more details.
zh_cn: 重新计算失败。请参阅事件日志中有更多的细节。

# om.score.recalcrequired
source: Recalculation required
zh_cn: 重新计算所需

# om.score.recalcrequired.details
source: To ensure that the score's value is up to date, switch to the <strong>Rules</strong> tab and <strong>Recalculate</strong> the score.
zh_cn: 要确保的得分值是与时俱进，请切换到<strong>规则</strong>选项卡并<strong>重新计算</strong>分数。

# om.score.recalculate
source: Recalculate
zh_cn: 重新计算

# om.score.recalculatescheduled
source: Recalculation scheduled
zh_cn: 重新计算计划

# om.score.recalculatescheduledat
source: Recalculation scheduled to be started at {0}.
zh_cn: 定于在 {0} 开始重新计算。

# om.score.recalculatescheduledat2
source: Recalculation scheduled ({0})
zh_cn: 重新计算计划 ({0})

# om.score.recalculatewarning
source: Recalculating the score may temporarily decrease the website's performance. Run it during off-peak hours to minimize the impact on your visitors. You only need to recalculate when creating a new score or after changing the scoring rules. Recalculation discards the current scores and rebuilds them according to the new rules. This also resends all valid scoring notifications.
zh_cn: 重新计算分数可能会暂时降低网站的性能。它运行在非高峰时段尽量减少对你的访客的影响。你只需要重新创建一个新的得分时或之后更改评分规则。重新计算将丢弃当前分数并重建他们根据新的规则。这也将重新发送所有有效得分通知。

# om.score.recalculating
source: Recalculating
zh_cn: 重新计算

# om.score.recalculationnotrequired
source: Recalculation is not required. All contacts' score is up-to date
zh_cn: 重新计算不是必需的。所有联系人的分数是最新版本

# om.score.recalculationrequired
source: You might need to schedule recalculation in order to make sure that Score is up to date.
zh_cn: 你可能需要安排以确保分数是最新的重新计算。

# om.score.recalculationrequired2
source: The score might not be up to date. Score is either disabled or its rules have been changed.
zh_cn: 分数不可能与时俱进。分数已禁用，或者它的规则已被更改。

# om.score.recalculationscheduledinvaliddate
source: Please select time in the future.
zh_cn: 请选择将来的时间。

# om.score.recalculationstarted
source: Recalculation has been started.
zh_cn: 已开始重新计算。

# om.score.recalculationstarted2
source: Recalculation has started. This process might take some time.
zh_cn: 已开始重新计算。这一过程可能需要一些时间。

# om.score.recalculationwarning
source: Recalculation may temporarily decrease the website's performance.
zh_cn: 重新计算可能会暂时降低网站的性能。

# om.score.recalculationwarninglong
source: Recalculating the score may temporarily decrease the website's performance. Run it during off-peak hours to minimize the impact on your visitors. Recalculation discards the current scores and rebuilds them according to the new rules. This also resends all valid scoring notifications.
zh_cn: 重新计算分数可能会暂时降低网站的性能。它运行在非高峰时段尽量减少对你的访客的影响。重新计算将丢弃当前分数并重建他们根据新的规则。这也将重新发送所有有效得分通知。

# om.score.recurringrule
source: Recurring rule
zh_cn: 定期规则

# om.score.requiredemailandscore
source: Please fill both score and email or neither of them.
zh_cn: 请填写两个分数和电子邮件，或他们两个都。

# om.score.rulelist
source: Rules
zh_cn: 规则

# om.score.rules
source: Rules
zh_cn: 规则

# om.score.rulesettings
source: Rule settings
zh_cn: 规则设置

# om.score.ruletype
source: Rule type
zh_cn: 规则类型

# om.score.ruletype.description
source: Attribute is a static characteristic of a contact. For example, the state or country the contact lives in. Activity is something that a contact can perform on the site. For example, making a purchase or submitting a form. Macros can combine multiple conditions that the contact has to fulfil.
zh_cn: 属性是静态特性的一个联系人。例如，国家或国家接触生活在。活动是一个联系人可以在站点上执行的东西。例如，购买或提交表单。宏可以合并多个联系人已履行的条件。

# om.score.rulevalue
source: Rule value
zh_cn: 规则值

# om.score.schedule
source: Schedule recalculation
zh_cn: 安排重新计算

# om.score.scorevalue
source: Score value
zh_cn: 得分值

# om.score.scorevalue.description
source: The value added to a contact's score after scoring according to the current rule.
zh_cn: 根据当前规则进球后添加到联系人的得分值。

# om.score.setrecalculation
source: Click here to set recalculation time.
zh_cn: 单击此处可设置计算的时间。

# om.score.smallmaxvalue
source: Maximum rule points cannot be less than Score value. Cannot be more than negative Score value.
zh_cn: 最大规则点不能小于积分值。不能多于负面得分值。

# om.score.taskdatanotprovided
source: Task data not provided.
zh_cn: 不提供任务数据。

# om.score.totalvalue
source: Total value
zh_cn: 总价值

# om.score.validity
source: Validity
zh_cn: 有效性

# om.score.value
source: Score value
zh_cn: 得分值

# om.score.viewdetail
source: View score details
zh_cn: 查看分数详细信息

# om.scoring.culture
source: Culture
zh_cn: 语言

# om.scoring.page
source: Page
zh_cn: 页面

# om.scoring.pagevisitabvariant
source: AB variant
zh_cn: AB 备选案文

# om.scoring.pagevisitdetail
source: Query string
zh_cn: 查询字符串

# om.scoring.pagevisitmvtcomb
source: MVT combination
zh_cn: MVT 组合

# om.scoring.searchkeyword
source: Search key word
zh_cn: 搜索关键词

# om.scoring.searchprovider
source: Search provider
zh_cn: 搜索提供程序

# om.sctivity.selectdatetime
source: Please select a date.
zh_cn: 请选择一个日期。

# om.search.edit
source: Search properties
zh_cn: 搜索属性

# om.search.list
source: Searches
zh_cn: 搜索

# om.search.new
source: New search
zh_cn: 新建搜索

# om.selectconversion
source: Select conversion
zh_cn: 选择转换

# om.selectedconversion
source: Selected conversion period
zh_cn: 所选的转换期

# om.selectedconversiontotal
source: Selected conversion total
zh_cn: 所选的转换总

# om.selectedperiod
source: Selected period
zh_cn: 所选时间段

# om.showinnavigation
source: Show in navigation
zh_cn: 在导航中显示

# om.showinsitemap
source: Show in site map
zh_cn: 在站点地图中显示

# om.targetconversionrequiresinteger
source: Field 'Target number of conversions' requires non negative integer number.
zh_cn: 字段 '转换目标数目' 要求非负整数。

# om.testplan
source: Test duration
zh_cn: 测试持续时间

# om.total
source: Total
zh_cn: 总计

# om.trackconversionname
source: Track conversion name
zh_cn: 轨道转换名称

# om.trackconversionvalue
source: Conversion value
zh_cn: 转换值

# om.twotestsonepageerror
source: Each page can only have one test running for the same culture. The test "{0}" is currently running or is scheduled to run at the same time on page "{1}".
zh_cn: 每页只能有一个测试运行为同一种语言。测试"{0}"当前正在运行或计划在同一时间运行页"{1}"上。

# om.ui.accounts
source: Accounts
zh_cn: 帐户

# om.ui.activities
source: Activities
zh_cn: 活动

# om.ui.activitydetails
source: Activity details
zh_cn: 活动详细信息

# om.ui.additionaldetails
source: Additional details
zh_cn: 更多详细信息

# om.ui.analytics
source: Web analytics
zh_cn: 网站分析

# om.ui.analyticsgroup
source: Analytics
zh_cn: 分析

# om.ui.browserinformation
source: Browser information
zh_cn: 浏览器信息

# om.ui.campaigns
source: Campaigns
zh_cn: 宣传活动

# om.ui.cmgroup
source: Contact management
zh_cn: 联系人管理

# om.ui.config
source: Configuration
zh_cn: 配置

# om.ui.configgroup
source: Configuration
zh_cn: 配置

# om.ui.contactgroups
source: Contact groups
zh_cn: 联系人组

# om.ui.contacts
source: Contacts
zh_cn: 联系人

# om.ui.context
source: Context
zh_cn: 上下文

# om.ui.conversions
source: Conversions
zh_cn: 转换

# om.ui.dashboardgroup
source: Dashboard
zh_cn: 控制板

# om.ui.description
source: Description
zh_cn: 描述

# om.ui.emailmarketing
source: Email marketing
zh_cn: 电子邮件营销

# om.ui.location
source: Location
zh_cn: 位置

# om.ui.marketingoverview
source: Marketing overview
zh_cn: 市场营销概述

# om.ui.newaccount
source: New account
zh_cn: 新帐户

# om.ui.newcontact
source: New contact
zh_cn: 新联系人

# om.ui.newsletters
source: Email marketing
zh_cn: 电子邮件营销

# om.ui.pendingcontacts
source: Pending contacts
zh_cn: 挂起的联系人

# om.ui.rules
source: Rules
zh_cn: 规则

# om.ui.scoring
source: Scoring
zh_cn: 得分

# om.ui.segmentationgroup
source: Segmentation
zh_cn: 分割

# om.ui.systemdata
source: System data
zh_cn: 系统数据

# om.useragent.edit
source: User agent properties
zh_cn: 用户代理属性

# om.useragent.list
source: User agents
zh_cn: 用户代理

# om.useragent.new
source: New user agent
zh_cn: 新建用户代理

# om.variant
source: variant
zh_cn: 备选案文

# om.variant.tabletitle
source: Variant
zh_cn: 备选案文

# om.viewfullreport
source: View full report
zh_cn: 查看完整报告

# om.wrongtimeinterval
source: The chosen time interval for the test is not valid.
zh_cn: 测试的空房的时间间隔不是有效的。

# onlinemarketing.abtests.description
source: Allows you to optimize pages according to visitor reactions. An original page is tested against one or more of its variants and then evaluated based on the gathered data.
zh_cn: 允许您优化页面根据参观者的反应。原来的页面是针对一个或多个它的变体进行测试，然后计算基于所收集的数据。

# onlinemarketing.activities.description
source: This section allows you to view the on-line marketing activities logged for the website's visitors (contacts). You can also define custom activities.
zh_cn: 本部分允许您查看登录该网站的访客 （联系人） 的在线营销活动。您还可以定义自定义活动。

# onlinemarketing.campaigns.description
source: Allows you to manage campaigns and view their results. Use campaigns to monitor the traffic generated by marketing campaigns, such as banners or marketing emails.
zh_cn: 允许您管理市场活动并查看其结果。使用市场活动来监测市场营销活动，如横幅或市场营销电子邮件所带来的交通量。

# onlinemarketing.configuration.description
source: This section allows you to create and manage contact statuses, account statuses, contact roles and on-line marketing macro rules.
zh_cn: 本部分允许您创建和管理联系人状态、 帐户状态、 联系人角色和在线营销宏规则。

# onlinemarketing.contactgroups.description
source: Allows you to specify marketing segments for the contacts on your site.
zh_cn: 允许您在您的网站上指定的联系人的细分市场。

# onlinemarketing.contacts.description
source: Allows you to manage contacts, representing the website’s visitors, and segment them into contact groups and accounts. You can also define the contact activities that your website tracks, or monitor the currently on-line users.
zh_cn: 允许您管理联系人，表示网站的访问者，和他们分割成联系人组和帐户。此外可以定义您的网站跟踪，接触活动或监视当前在线的用户。

# onlinemarketing.conversions.description
source: Allows you to manage conversions for specific actions on your website and assign them to campaigns. Conversions are integrated into other applications, such as A/B tests or MVT tests.
zh_cn: 允许您管理转换为具体的行动，在您的网站，并将它们分配给运动。转换都集成到其他应用程序如 A / B 测试或 MVT 测试。

# onlinemarketing.dashboard.description
source: Allows you to view frequently used sources of information and tools in one place. You can customize the widgets available on the dashboard. This dashboard is intended as an overview for the system's on-line marketing features.
zh_cn: 允许您查看常用的源的信息和工具在同一个地方。您可以自定义可用控制板上的小部件。此控制板的目的是作为系统的在线市场营销功能概述。

# onlinemarketing.general
source: On-line marketing
zh_cn: 在线市场营销

# onlinemarketing.mvttests.description
source: Allows you to optimize the components, web parts, web part zones and widgets, on particular pages according to the reactions of visitors. Page's original component variants are tested against component variants with different content.
zh_cn: 允许您优化组件、 web 部件、 web 部件区域和根据游客的反应的特定页面上的小部件。页面的原始组件变量对构件变量与不同的内容进行了测试。

# onlinemarketing.personas.description
source: Allows you to transparently segment your site visitors (contacts) into typical visitor groups. You can then display different content to visitors belonging to different personas.
zh_cn: 使您可以透明地细分你的网站访客 （联系人） 为典型的观众群。然后可以向游客属于不同的角色来显示不同的内容。

# onlinemarketing.processes.description
source: Allows you to prepare processes that automatically handle your contacts and perform various marketing actions based on the conditions that you define.
zh_cn: 允许您自动处理您的联系人并执行基于您定义的条件的各类营销活动的进程做准备。

# onlinemarketing.scoring.description
source: Allows you to create and monitor scores. Use scores to evaluate your site visitors (contacts) based on their attributes and the activities they perform on the site.
zh_cn: 允许您创建和监视的分数。使用分数来评价网站访问者 （联系人） 基于它们的属性和他们在该网站执行的活动。

# onlinemarketing.title
source: On-line marketing
zh_cn: 在线市场营销

# onsitedit.culturenotavailable
source: Culture version not available
zh_cn: 语言版本不可用

# onsitedit.deleteroot
source: Root page cannot be deleted in the on-site editing mode.
zh_cn: 在现场的编辑模式下，不能删除根页。

# onsitedit.editmode
source: On-site edit mode
zh_cn: 现场编辑模式

# onsitedit.save
source: Save
zh_cn: 保存

# onsitedit.spellcheck
source: Spell check
zh_cn: 拼写检查

# onsiteedit.closeeditmode
source: Close
zh_cn: 关闭

# onsiteedit.closetooltip
source: Close edit mode
zh_cn: 关闭编辑模式

# onsiteedit.cmsdesktooltip
source: Switch to Administration
zh_cn: 切换到管理

# onsiteedit.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# onsiteedit.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# onsiteedit.editmode
source: Edit page
zh_cn: 编辑页

# onsiteedit.emptyeditablewebpart
source: Empty editable web part '{0}'
zh_cn: 空的可编辑 web 部件 '{0}'

# onsiteedit.hiddentooltip
source: Show web parts with empty content
zh_cn: 显示空内容的 web 部件

# onsiteedit.highlight
source: Highlight
zh_cn: 突出显示

# onsiteedit.highlighttooltip
source: Highlight editable items on the current page
zh_cn: 突出显示当前页面上的可编辑项目

# onsiteedit.languageselector
source: Language selector
zh_cn: 语言选择器

# onsiteedit.live
source: Live site
zh_cn: 活动站点

# onsiteedit.new
source: New
zh_cn: 新增功能

# onsiteedit.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# onsiteedit.redirectinfo
source: This page is permanently redirected to
zh_cn: 此页面永久重定向到

# onsiteedit.rootredirect
source: Redirect to the root page.
zh_cn: 重定向到的根页。

# onsiteedit.safemode
source: You can find the web part that caused the error in the 'Hidden' category.
zh_cn: 你可以找到导致错误 '隐藏' 类别中的 web 部件。

# onsiteedit.save
source: Save
zh_cn: 保存

# onsiteedit.savedisabledtooltip
source: There are no widget changes to be saved
zh_cn: 没有要保存的窗口小部件更改

# onsiteedit.saveenabledtooltip
source: Save widget changes
zh_cn: 保存窗口小部件更改

# onsiteedit.signout404confirmation
source: The current page is not published. If you continue, you will be redirected to the root page. Do you wish to continue?
zh_cn: 当前页面不会发布。如果您继续，您将被重定向到的根页。您要继续吗？

# onsiteedit.spellcheck
source: Spell check
zh_cn: 拼写检查

# openid.invalidid
source: Invalid OpenID Identifier
zh_cn: 无效的 OpenID 标识符

# openid.logincanceled
source: Authentication was canceled.
zh_cn: 身份验证被取消了。

# openid.loginfailed
source: Authentication failed.
zh_cn: 身份验证失败。

# optioncategory.tooltip
source: Here you can specify the type of the product option category, i.e. its content. Product option categories contain the following content: Product attribute - e.g. color, size Products - e.g. accessories, components Text - e.g. label on a T-shirt
zh_cn: 在这里您可以指定产品的选项类别，即其内容的类型。产品选项类别中包含以下内容：产品属性 — — 例如颜色、 大小产品-例如配件、 组件文本-例如一件 t 恤上的标签

# optioncategory_edit.categoryallowempty
source: Allow empty
zh_cn: 允许空

# optioncategory_edit.categorydefaulttext
source: Default text
zh_cn: 默认文本

# optioncategory_edit.categoryemptyoptiontext
source: Default record text
zh_cn: 默认记录文本

# optioncategory_edit.categoryemptyoptiontext.nooptionscreated
source: There are no options in this option category. Please create some options on the Options tab.
zh_cn: 没有此选项类别中的选项。请创建一些选项选项卡上的选项。

# optioncategory_edit.categoryinputfield
source: Text input field
zh_cn: 文本输入的字段

# optioncategory_edit.categorytextmaxlength
source: Maximal text length
zh_cn: 最大文本长度

# optioncategory_edit.categorytextminlength
source: Minimum text length
zh_cn: 最小文本长度

# optioncategory_edit.emptyoptionselectable
source: Can be selected
zh_cn: 可以选择

# optioncategory_selectiontype.formcontrol
source: Form control
zh_cn: 表格控件

# optioncategory_selectiontype.textarea
source: Multi-line text field
zh_cn: 多行文本字段

# optioncategory_selectiontype.textbox
source: Text field
zh_cn: 文本字段

# optioncategoryselect.additems
source: Add categories
zh_cn: 添加类别

# optioncategoryselect.entersearch
source: Category
zh_cn: 类别

# optioncategoryselect.itemname
source: Category name
zh_cn: 类别名称

# optioncategoryselect.moreitems
source: (more categories...)
zh_cn: （更多类......)

# optioncategoryselect.nodata
source: No categories selected.
zh_cn: 未选择类别。

# optioncategoryselect.selectitem
source: Select category
zh_cn: 选择类别

# optionsdesigner.addoption
source: Add option
zh_cn: 添加选项
